0. #Bejelentkezés

git config --global user.email "bogdan.gabesz@gmail.com"
git config --global user.name "BGabesz"

1. #Keresd meg a mappát, ahol a projekted van! --> Git bash here...

echo "# Bogdán Gábor" >> README.md
git init
git add .
git commit -m "Kiinduló projekt"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/BGabesz/gitgyak.git
git push -u origin main

3. #További változások esetén
 
git add .
git commit -m "gui"
git push


beallítások->legörget alul
ra->github oldalak->linkre rákattintani->és mögé beírni hogy public_html


//osztaly implements Serializable örökli a Serializable osztályt ami lehetővé teszi hogy minden eszköz egyedi legyen
    //alt+insert->equals() and hashCode()

